### 2016-04-11 tp1/informe/sprint_backlog.tex
agregue las descripciones de las user stories. me faltaria de la simulacion nomas

\begin{tcolorbox}
\textbf{US17.TA1} \\
\textbf{Título}: Análisis del problema, diseño de ecuaciones. \\
\textbf{Duración estimada}: 0.5hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US17.TA2} \\
\textbf{Título}: Implementación de la solución. \\
\textbf{Duración estimada}: 0.5hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US17.TA2} \\
\textbf{Título}: Testing. \\
\textbf{Descripción}: Ejecutar varias simulaciones, verificar diferencia fichas antes y después). \\
\textbf{Duración estimada}: 0.5hs 
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US11.TA1} \\
\textbf{Título}: Diseño de mecanismo de apuesta de fichas \\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US11.TA3} \\
\textbf{Título}: Testing de acuedo a criterios de aceptación \\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US1.TA1} \\
\textbf{Título}: Diseño \\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US1.TA2} \\
\textbf{Título}:  Implementación formulario registro\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US1.TA3} \\
\textbf{Título}: Implementación formulario log in \\
\textbf{Duración estimada}: 2.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US1.TA4} \\
\textbf{Título}: Testing \\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US10.TA1} \\
\textbf{Título}: Diseño/Modelado de desafíos \\
\textbf{Duración estimada}: 2.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US10.TA2} \\
\textbf{Título}: Implementación de creación de desafíos \\
\textbf{Duración estimada}: 2.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US10.TA3} \\
\textbf{Título}: Implementación de aceptación  y rechazo de desafíos \\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US10.TA4} \\
\textbf{Título}: Testing de acuerdo a criterios de aceptación \\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US7.TA1} \\
\textbf{Título}: Diseño \\
\textbf{Duración estimada}: 2.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US7.TA2} \\
\textbf{Título}: Implementación formulario administrador \\
\textbf{Duración estimada}: 3.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US7.TA3} \\
\textbf{Título}: Implementación vista jugadas \\
\textbf{Duración estimada}: 2.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US7.TA64} \\
\textbf{Título}: Testing \\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US2.TA1} \\
\textbf{Título}: Diseño de la solución \\
\textbf{Duración estimada}: 3.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US2.TA2} \\
\textbf{Título}: Implementación de la carga de los datos necesarios	\\
\textbf{Duración estimada}: 4.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US2.TA3} \\
\textbf{Título}: Implementación del guardado del equipo \\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US2.TA4} \\
\textbf{Título}: Testing de la solución \\
\textbf{Duración estimada}: 2.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

>>>>

\begin{tcolorbox}
\textbf{US17.TA1} \\
\textbf{Título}: Análisis del problema, diseño de ecuaciones. \\
\textbf{Descripción}: Modelado del reparto del premio luego de las simulaciones. 
\textbf{Duración estimada}: 0.5hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US17.TA2} \\
\textbf{Título}: Implementación del diseño. \\
\textbf{Descripción}: Implementar lo diseñado con las adaptaciones correspondientes. \\
\textbf{Duración estimada}: 0.5hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US17.TA2} \\
\textbf{Título}: Testing. \\
\textbf{Descripción}: Ejecutar varias simulaciones verificando la diferencia de fichas antes y después. \\
\textbf{Duración estimada}: 0.5hs 
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US11.TA1} \\
\textbf{Título}: Diseño de mecanismo de apuesta de fichas \\
\textbf{Descripción}: Discusión y modelado sobre el mecanismo de apuestas. Decidir cuestiones implementativas.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US11.TA3} \\
\textbf{Título}: Testing de acuedo a criterios de aceptación \\
\textbf{Descripción}: Realizar casos de pruebas con valores de apuestas válidos e inválidos. Verificar que la apuesta quede asociada al partipante y simulación correctos.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US1.TA1} \\
\textbf{Título}: Diseño de cuentas de usuario e interfaces\\
\textbf{Descripción}: Discutir distintos tipos posibles de cuentas de usuario y definir el modelo que representará a los participantes en el sistema. Determinar la interfaz que permitirá ingresar datos.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US1.TA2} \\
\textbf{Título}:  Implementación del formulario de registro y del usuario\\
\textbf{Descripción}: Implementación de la abstracción que representa al usuario y de la pantalla de introducción de datos.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US1.TA3} \\
\textbf{Título}: Implementación formulario log in \\
\textbf{Descripción}: Implementación del mecanismo de logging del sistema.\\
\textbf{Duración estimada}: 2.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US1.TA4} \\
\textbf{Título}: Testing \\
\textbf{Descripción}: Realizar y ejecutar casos de prueba tanto para registro como para login. Además testear que no se puedan crear usuarios inválidos. \\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US10.TA1} \\
\textbf{Título}: Diseño/Modelado de desafíos \\
\textbf{Descripción}: Diseño del mecanismo de desafío. Discutir si los desafíos van a un pool de desafíos generales o si son dirigidos desde su creación.\\
\textbf{Duración estimada}: 2.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US10.TA2} \\
\textbf{Título}: Implementación de creación de desafíos \\
\textbf{Descripción}: Implementar desafíos y la pantalla de creación.\\
\textbf{Duración estimada}: 2.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US10.TA3} \\
\textbf{Título}: Implementación de aceptación  y rechazo de desafíos \\
\textbf{Descripción}: Implementar los mecanismos mediantes los cuales se aceptan  o rechazan desafíos.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US10.TA4} \\
\textbf{Título}: Testing de acuerdo a criterios de aceptación \\
\textbf{Descripción}: Diseñar y ejecutar casos de prueba tanto para la creación de los desafíos como para su aceptación o rechazo.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US7.TA1} \\
\textbf{Título}: Diseño \\
\textbf{Descripción}: Discusión sobre y modelado de la pantalla que permite a un partipante investigar los libros de jugadas de cada técnico.\\
\textbf{Duración estimada}: 2.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US7.TA2} \\
\textbf{Título}: Implementación del la vista de técnicos \\
\textbf{Descripción}: Implementar la pantalla con los técnicos teniendo en cuenta la existencia de diferentes filtros de consulta, además de ordenamiento de datos.\\
\textbf{Duración estimada}: 3.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US7.TA3} \\
\textbf{Título}: Implementación vista jugadas \\
\textbf{Descripción}: Implementar la pantalla con las jugadas de un técnico, teniendo en cuenta la existencia de diferentes filtros de consulta.\\
\textbf{Duración estimada}: 2.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US7.TA64} \\
\textbf{Título}: Testing \\
\textbf{Descripción}: Diseño y ejecución de casos de prueba que permitan verificar que la información provista en las pantallas sea correcta y completa de acuerdo a la existencia o no de filtros.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US2.TA1} \\
\textbf{Título}: Diseño de la solución \\
\textbf{Descripción}: Involucra la discusión y modelado de un equipo en el sistema, teniendo en cuenta las restricciones como el cap.\\
\textbf{Duración estimada}: 3.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US2.TA2} \\
\textbf{Título}: Implementación de la carga de los datos necesarios.\\
\textbf{Descripción}: Implementar la pantalla de creación de equipos, así como los distintos componentes del sistema que conforman a la representación del equipo.\\
\textbf{Duración estimada}: 4.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US2.TA3} \\
\textbf{Título}: Implementación del guardado del equipo \\
\textbf{Descripción}: Implementar el mecanismo de guardado de equipos, así como de las distintas validaciones que deben cumplirse.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US2.TA4} \\
\textbf{Título}: Testing de la solución \\
\textbf{Descripción}: Diseño y ejecución de casos de prueba que contemplen las distintas posibilades a la hora de cargas equipos, teniendo en cuenta los criterios de aceptación de la user story.\\
\textbf{Duración estimada}: 2.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}
